Luca…
Buraya gel.
Söz vermiştin.
Ben bunun hakkında hiçbir şey bilmiyorum.
Düello Canavarlarının ruhlar dünyasını koruyacağına dair!
Ben böyle bir söz vermedim!
Yapma, Güneş Işığı Tekboynuzu!
Bu ne cüret.
Ne kadar uzakta olursak olalım, durdurulamayız
Bu bizim için derinlere kazınmış
Bu yüzden incinmekten korkma
Daha da ileriye git
Kalbindeki inançlarını taşırken
Her zaman tek bir gerçek vardır
Bu yüzden kalbinin sesini hisset
Sarsılmaz duygularınla
Yarının işaretlerini yakala
Kirlenmiş Ruhlar Dünyası: Kötü Niyet İdo, Yüce Büyü Gücü
Orman öfkeli.
Burada savaşmaya izin vermeyecek.
Güneş Işığı Tekboynuzu!
Hayır.
Güneş Işığı Tekboynuzu'nun ölmesine izin vermeyeceğim. Ben…
Şu an ruhunun Düello Canavarlarının ruhlar dünyasında olduğunu biliyorum.
Bana oranın nasıl bir dünya olduğunu anlatmanı istiyorum.
Elinden geleni yap, Luca!
Pes etme!
Luca!
Luca! Elinden geleni yap!
Luca…
Luca… Bir tuhaflık var.
Tekboynuzun Boynuzu mezara gönderildiğinde, destenin en üstüne döner.
Sonra, elimden Acil Yardım büyü kartını aktive ediyorum.
Bu turda yok edilen bir canavarı Özel Çağırabilirim.
Güneş Işığı Tekboynuzu yeniden doğuyor.
Ne? Yeniden Güneş Işığı Tekboynuzu mu?
Güneş Işığı Tekboynuzu'nun canavar etkisi nedeniyle,
eğer destemin en üstündeki kart bir büyü kartıysa, onu elime ekleyebilirim.
Destenin en üstündeki kart…
Tek Boynuzlu Arp'ı kullanıyorum.
İki kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Güneş Işığı Tek Boynuzlu!
Doğru. Bu canavar yok edilse bile sürekli yeniden diriliyor.
Bekle!
Kuribon…
Orman neden yok edilmiş?
Kötü bir varlık, Düello Canavarlarının ruh dünyasını kirletmeye çalışıyor.
Ruhların gücünü ele geçirmek istiyor.
Kötü bir varlık mı? Kim o?
O…
Luca, ben buradayım.
Bu ses şu taş dağdan geliyor.
Bir ejderha?
Bu ejderhayı tanıyorum!
Kadim Peri Ejderhası!
Luca, yine karşılaştık.
Neler oluyor?
Ben bittim!
Al bakalım.
Burası gerçekten güzel bir yer.
Çiçekler neden soldu?
Luca, bu Düello Canavarlarının ruh dünyasına yaklaşan kötü bir varlık yüzünden.
Bu kötü varlık, eninde sonunda bu dünyayı kirletip kontrol altına alacak.
Ancak onu durdurabilecek bir şey var.
Durdurmak mı?
Luca, o sensin.
Ben mi?
Senin ruhun ve bu ruh dünyası birbirine bağlı.
Senin iyi ruhun, kötü ruhu geri püskürtecek.
Bizimle bu dünyada yaşamanı istiyorum.
Ben tamamen yalnızım.
Annem ve babam işleriyle meşgul.
Lua ise sadece kendini düşünüyor.
Burası çok eğlenceli!
Burada kalacağım. Seni koruyacağım!
Luca…
Doğru. Şimdi hatırladım.
O zamanlar bu dünyayı koruyacağıma söz vermiştim. Ancak...
Luca.
Onlara ne oldu?
Luca…
Lua, sorun ne?
Lua, iyi misin?
Bu kötü. Bilincini kaybetmiş.
Lua!
Onu revire götürün!
Luca…
Ama o zaman, Lua'nın sesini duydum ve…
Luca!
Lua!
Doğru. Seni geride bırakıp kaçtım.
Sebebi, Lua'nın sesini duymamdı.
Ama aslında korkuyordum.
Hepinizi tek başıma korumaktan korktum.
Sonra seni unutmaya çalıştım,
bu yüzden bu dünyayı kalbime gömdüm.
Luca!
Neden o da öyle bir durumda?
Şu ışık...
Bir sinyal var.
Luca kesinlikle bir Signer!
Lua!
İyi misin, Lua?
Lua…
Görünüşe göre bilinçlerini kaybetmişler.
Benim sıram.
Kart çekiyorum!
Ne?
Burası Düello Canavarları'nın ruhlar dünyası.
Beni buraya sen getirdin.
Tahmin ettiğim gibi, sen bir Signer'sın!
Signer mı?
Gücünü isteyen biri var.
Şimdi benimle gel,
gücünü ortaya çıkaracak bir dünyaya gidelim.
Şimdi…
Neden?
Benim öyle bir gücüm yok!
Neden ben? Bana bulaşmayı bırak!
Bu dünyayı neden korumak zorundayım?
İnsanlar neden gücümle ilgileniyor?
Lua!  Bana seslen, tıpkı önceden yaptığın gibi!
Beni eve geri götür!  Lua!
Sorun ne, Lua?
Dayan!
Luca…
Lua!  Lua!  Buradayım!
Lütfen beni eve götür!
Luca…
Neredesin, Lua?
Lua!  Beni eve götür!
Yapamam.  Seni de gördüm.
Herkese söz verdin.
Lua!
Yusei gibi güçlü olacağım.
Luca…
Luca, seni koruyacağım.  O yüzden sen de
bu dünyayı korumalısın.
Luca…
Ben…
Luca'nın gözleri eski haline döndü.
Bu dünyayı koruyacağım!
Kuribon'u ve herkesi koruyacağım!
Kartımı açıyorum!
Pixie Halkası!
Sahamda saldırı pozisyonunda iki veya daha fazla
canavar olduğunda,
en düşük saldırı puanına sahip
canavara saldıramazsın!
Artık Kuribon'a saldırmana izin vermeyeceğim.
Sonra, elimden Sürekli Büyü Kartı
Kötü Niyet Dalgası'nı aktive ediyorum!
Sahamdaki bir canavar savaşta yok edildiğinde,
300 puan hasar alacaksın!
Yüce Büyücü Güç Ido,
Güneş Unicorn'una saldırıyor.
Şiddetli Egoizm!
Bu canımı yaktı, genç hanım.
Bu acıyı sana da hissettireceğim.
Kötü Niyet Dalgası'nın etkisi devreye giriyor!
Buna dayanabilirim…
Buna daha ne kadar dayanabileceksin?
Büyü kartını aktive ediyorum:
Ruh Kirlenmesi!
Bir canavarın yok edildiği turda
aktive edebilirim.
Sahandeki bir büyü veya
tuzak kartını yok edebilirim!
Kuribon'un koruması kalktı.
En Yüce Büyü Gücü Ido
Son Fazda yeniden doğar.
Sıramı bitiriyorum!
Benim sıram. Kart çekiyorum!
Kuribon'un saldırı puanı değiştiği için,
Ölümsüz Homeostasis'in etkisini alıyorsun!
300 puanlık hasar!
Onun canavarını yok etmek için saldırsam bile,
yine de acıya yol açacak.
Ne yapabilirim?
Bir kart koydum.
Elimden, büyü kartı
Şifa Rüzgarı'nı aktive ediyorum!
Sahadaki her canavar için
200 can puanı kazanıyorum!
Sıramı bitiriyorum!
Doğrusunu söylemek gerekirse,
senin gücün umurumda değil.
Sadece seni yenmek bana yeter.
Seni ve ruhları acı içinde görebildiğim sürece
benim için sorun yok!
Bu adam kötü bir varlık.
Onu affetmeyeceğim!
En Yüce Büyü Gücü Ido,
Kuribon'a saldırıyor!
Acı çek, Kuribon!
Şiddetli Bencillik!
Buna izin vermeyeceğim!
Tuzak kartım Peri Rüzgarı'nı açıyorum!
Bu kart hariç, sahadaki tüm açık
büyü ve tuzak kartları yok edilir!
Ne?
Bu kartın etkisiyle yok edilen her kart için
her iki oyuncu 400 puan hasar alır.
Ekipman Büyüsü gittiği için,
Kuribon'un saldırı puanı 300'e döndü!
Savaşa devam edelim!
300'e dönse bile, ne yapabilirsin ki?
Ruhları yut!
Kuribon'un canavar etkisi.
Kuribon'a saldırıldığında,
onu elime geri döndürebilirim.
Canavarın savaş hasarı vermez,
ve canavarın saldırı puanı kadar
can puanı kazanırsın!
Ne Kuribon'a ne de bu dünyadaki
başka birine dokunmana izin vermeyeceğim!
Dünyanı kirleteceğim!
Antik Peri Ejderhası öfkeli.
Ona o kadar kızgın ki,
kendine zarar verdiğinin farkında değil!
Bu gidişle, o...
Lütfen, Antik Peri Ejderhası!
Öfkeni bırak!
Eğer bu düelloyu bitirirsem...
Kurulu kartım Oberon'un Şakası!
Bu, can puanlarınızı geri kazandıracak
etkiyi iptal eder,
ve her iki oyuncu da geri kazanılacak
miktarda hasar alır.
Beni mühürleyen kötü varlık...
O iyi mi?
Çok şükür.
Lua nasıl?
Lua! Çok şükür!
Neredeyim ben?
Bayılıp düşmüşsün.
Gerçekten mi? Rüya görüyorum sanmıştım.
Ne hakkında rüya görüyordum?
Beni şaşırtıyorsun.
Ah evet. Luca nasıl?
Bak.
İkinci şans savaşı inanılmaz bir
eşzamanlı yok oluşla sona eriyor!
Her iki oyuncu da kaybeder.
Merak etme. Dünyanı koruyacağım.
İyiyim. Kendim yürüyebilirim.
Ne istersen yap.
Luca!
O çocuğun da bir işareti var.
Ne kavrayabiliriz? Ne yapabiliriz?
İlerleyip öğreneceğiz.
Durdurulamaz duygularım,
tutkulu kalbimin atışı
Gerçeğin sesini duydum
Yaralandıktan sonra öğrendim
Daha güçlü olabileceğim bir yer olduğunu
Hayallerimi avucumda biriktiriyorum
Ve bir gün onları sana ileteceğim
Başlama işaretini ararken,
ruhum kükrer
Boğucu ve sıradan hayatımın üstesinden geleceğim
Koşacak ve tüm parlak gelecekleri elde edeceğim
İnandığım bağları taşıyarak,
yarınlara doğru koşuyorum